1. Las variables son numeros,textos, u otro valor que utilizamos cuando programamos para formar 
    combinaciones matematicas o l칩gicas.

2. Un String es un pedazo de texto,oracion,frase o car치cter.El string debe estar entre
    comillas para ser interpretada como tal por javascript.

3. Las funciones son peque침os c칩digo que los volvemos a utilizar cuando 
    los llamamos (nombre de la funcion(); ). Las funciones pueden recibir algun valor para realizar un proceso 
    y devolver algo.

4. Las declaraciones "if" permiten cambiar el camino del programa luego de preguntarse algo.Luego puede ejecutar
    el proceso dentro de ese if. Si eso no es verdad ocurre el proceso del bloque else. 

5. Valores booleanos(true,false) Los valores booleanos solo pueden tomar el valor de verdadero o de falso. 
     Estos valores son usados "inconscientemente", en secuencias if-else.