

1.Los objetos son estructuras de datos para representar mejor las cualidades de los componenetes de la vida real.Los objetos son similares a los arrays, pero para acceder a 
una propiedad se accede con el nombre de esta.

2. Las propiedades (en objetos), son las caracteristicas del objeto. Son algo asi como una representación de un valor que puede variar , pero la propiedad no.

3.Los métodos son funciones dentro de un objeto, y son parte de esta. Son introducidas dentro de una propiedad.

4. El ciclo "for..in" es un tipo de ciclo for que itera por cada propiedad del objeto. Se inicializa una variable, luego se coloca "in", y por ultimo el nombre del objeto.Se usa este ciclo
junto con la notación por corchetes. 

5. La notación por punto es colocar el nombre del objeto, seguido de un punto, y luego colocar el nombre de la propiedad.(Ejem. objeto1.nombre).El método de corchetes es
 colocar el nombre del objeto y (entre corchetes) el nombre de la propiedad como string.(Ejem. objeto2["nombre"])